ciao a tutti eccoci qua
eccoci qua dal vivo vediamo se è
arrivata la notifica speriamo di sì
abbiamo anche segnalato può vedere come
mai ogni tanto non arriva una notifica o
comunque monica di di temi quando vi
collegate si è arrivata la notifica bene
io ho provato a scrivere ai più vediamo
se mi rispondo scritto su youtube o ben
esso è arrivata però per me andiamo se
il signor youtube dice qualcosa o non
dice niente bene
ok è arrivata la notifica va bene va
bene la notifica è arrivata allora non
vedo comunque nelle persone che si sono
collegate allora il tema di questa sera
è quello della dignità personale
che cos'è la dignità personale e come
facciamo a mantenere la dignità
personale questo è un qualcosa
d'importante patella ho seguito la tua
applicazione ho scritto signore youtube
si si io ho scritto il signore youtube
vediamo se mi risponde per la questione
del diciamo della cosa lì però adesso le
manda le notifiche borgo diamo solo loro
possono verificare salve papello
salve massimo bene bene comunque allora
prendiamo della dignità personale allora
per capire che cos'è la dignità
personale cioè per capire che cos'è il
verso
dobbiamo riferirci all'inverso perché è
come dire se voglio capire che cos'è
la dignità devo capire che cos'è
l'indennità cioè che cos'è il contrario
della dignità personale
dobbiamo renderci conto del fatto che ci
sono delle situazioni che fanno sì che
noi non viviamo le situazioni di ben s
non viviamo una situazione di gioia
diciamo così e quindi quando noi non
riusciamo diciamo così a vivere una
situazione positiva
andremo a vivere in negativo perchè
perchè se non c'è verso perché se non
c'è verso non c'è diverso non è seminare
oggi ma oggi è giovedì ge scanu tropa
che io seminario cielo venerdì
oggi è giovedì giovedì e oggi jessica
naturopata domani c'è il seminario a
torino domani c'è il seminario a torino
naturopata non capisce niente se fumata
se fumata in fiorellini è andata avanti
di un giorno
allora quando è che le persone quando è
che le persone non hanno dignità non
hanno dignità o per meglio dire vivono
l'indennità ad esempio quando si
lasciano umiliare e boicottare in modo
in modo sistematico
cosa vuol dire umiliare e boicottare le
quando sistemati quando accettano delle
cose che non vorrebbero accettare quando
vivono delle situazioni che non
vorrebbero vivere ad esempio una persona
che cerca una persona che shell che
cerca ma cosa vuol dire non abbiamo
altri cioè adesso hai sempre altre
scelte e le vinceslao hai sempre al 300
cosa vuol dire non abbiamo scelta
certo è come dire
e ovvio che se una persona da preferisce
come a dire che qualcun altro ti paghi
luce gas e telefono poi devi sottostare
alle sue alle sue
adesso devi sottostare alle sue
situazioni e altre cento ce n'è sempre
se non esiste una soluzione logica
esiste una soluzione analogica in
generale le altre scelte ci son sempre
se tu sei con una persona che non ti va
bene la manda a cagare
e te la toglie dai piedi ci vuole poco a
capirlo no ci vuole poco a capirlo bene
cioè questa è la soluzione analogica e
quella se tu non ti trovi bene la mandi
fuori dei marroni e c'è poco da fare
estrae il 7 di bastone se tu se uno
avesse una situazione che non va è un
coglione e diciamoci la verità è uno che
non sa cosa fare e quando una persona
non funziona devi chiudere deve andare
oltre
devi guardare avanti e altrimenti non ti
lamentare
altrimenti non ti lamentare perché se ti
lamenti e che cavolo vuole se uno si
lamenta faccio i fatti suoi se basta che
non lamentarsi cioè perché se tu ti
lamenti se tu ti lamenti e resti nella
situazione che vivi e quindi per essere
una situazione che vivi e non ti devi da
metà perché se ti lamenti
allora ti nutri rail di lamentele e tra
l'altro alle persone che si lamentano
dobbiamo farle lamentare ancora di più
quindi un migliaio significa significa
accettare situazioni che non si vogliono
accettare allora le case sono due volte
ne fai una ragione e accetti questo
zombie e ti va bene e non ti lamenti la
vivi con gioia con serenità qualunque
sociale sia oppure è uscita con la
situazione e ci metto bennato granato
nelle relazioni interpersonali avere
delle zavorre ai piedi diciamo così che
impediscono ti impediscono di viverti
altre altre situazioni ognuno ha fatto
il cavolo vuole però la cosa importante
è che quando uno ha una persona e della
dignità vuol dire fare la scelta non è
che ti umiliano perché tu ti fai
umiliare non c'è altra possibilità kiss
kiss i umilia e perché gradisce essere
umiliata altrimenti chiudi la relazione
chiudi la situazione nelle relazioni
sentimentali quando da sociale non ti va
la chiudi non c'è altro da fare la
chiudi la chiudi punto e basta non c'è
altra soluzione chiudi e vari a trovarti
a quello più della situazione se ne
aprono altre parlamentare nonché senza
ascoltare le fanno le lamentare vuol
dire che devi dargli modo di lamentarti
sono sereno fa quello che vuoi e si
lamenta a turni da il mondo di dell dei
mobili da vent'anni fa le corna
fai qualcosa ma lo fa e lamentare
altrimenti la canetti iscrivetevi al
canale dichiara caneschi eccolo qua il
canale dichiara caneschi anche al canale
di alessandra casara ed isabelle graham
che non c'è qua la malga son alessandro
casarano esempio ma presente nella casa
ballet gala iscriviti al canale anche
dire manca però di roma e chiara
caneschi che la nostra chiavetta e anche
al canale di stefano gatto che il canale
della ricetta del gatto quindi questa è
un qualcosa di alta da tenere presentano
quindi se ti rassomigliare e boicottare
in modo sistematico perdi la nostra
dignità poi tra l'altro la dignità viene
persa direi in modo fulminante come un
modo fulminante quando smetti di amare
te stesso o te stessa un'altra un'altra
causa diciamo così di perdita di dignità
un'altra causa di perdita di dignità e
quando praticamente un una persona
diventa si adegua alla massa e si adegua
la massa per e quindi rinuncia alla sua
individualità rinuncia alla sua
individualità e praticamente si
adeguasse de gaulle alla massa
fondamentalmente diventa conformista e
quindi accetta molto meno di quello che
dovrebbe di quello che dovrebbe
accettare accettare molto meno significa
adeguarsi alla massa
questo è importante questo è veramente
importante perché se una persona si
adegua non non può essere non può avere
una dignità
ognuno di noi si merita il massimo
quindi dobbiamo tenere presente quindi
dobbiamo tener presente che
confermare diciamo così e sviluppare la
dignità è comunque importante la dignità
è un qualcosa che dobbiamo sempre
credere sempre coltivare fare crescere
dentro di noi
il primo punto diciamo così il primo
punto il primo pilastro potremmo dire
fondamentale o saluto anche me le rose
francesco il primo punto fondamentale
della dignità personale e capire che
dobbiamo essere padroni in casa propria
nei momenti in cui in casa tua
dai le chiavi a qualcun altro e fai
gestire diciamo ad altri quella che è
casa tua e vuol dire che penso la
dignità saluto anche zappalà questo è un
punto un altro punto fondamentale che
dobbiamo che dobbiamo tenere presente
mai dalla le chiavi di casa propria a
qualcun altro perché se dell che le
chiavi di casa propria e qualcun altro
da rischi di non governare più la tua
vita
viviana saluto anche manuele buliccio
emanuele mirko spinardi man marcos penal
di tizi jaguar un po di persone catwoman
ecco quindi questo è importante se non
esce più appunto sempre in casa fa
breccia mattarella e quindi dobbiamo
tener presente questo no che dobbiamo
essere noi il direttore d'orchestra e
diciamo della nostra orchestra personale
non far gestire la nostra vita ad altro
se fai gestire la proprietà ad altri
perdi la dignità fondamentalmente un
altro pilastro fondamentale della
dignità è quello di perseguire i propri
obiettivi non gli obiettivi degli altri
cioè non farsi condizionare dagli altri
ci sono persone che si fanno
condizionare dagli altri cioè vanno
inseguire gli obiettivi degli altri
in quel momento in cui i tool insegue
gli obiettivi degli altri
hai perso nuovamente la dignità perché
non stai vivendo la tua vita servendo
altoviti qualcun altro questo nelle
relazioni sentimentali si verifica
spesso no cioè ti adegui diciamo così ti
plasmi sull'altra persona perché uno si
plasma solita 3 perché ci sono delle
paure fondamentalmente per avere la
dignita bisogna superare le proprie
paure bisogna riuscire a eliminare le
proprie paure perché se non elimini
praticamente ti lasci condizionare
diciamo che la dignità è inversamente
proporzionale al versamento
proporzionale al al condizionamento cioè
più siamo condizionati dagli altri meno
non abbiamo possibilità di vivere di
espletare la nostra dignità a da
pasquini grazie quindi questa è una
qualcosa che anche dobbiamo tenere
presente dobbiamo e dobbiamo fare
mantenere il proprio libero arbitrio è
fondamentale perché se tu mantiene il
libero arbitrio
ciao ciuto se tu se tu mantieni il
libero arbitrio cioè decidi liberamente
quello che vuoi fare puoi fare anche le
scelte sbagliate ma se tu le fai
consapevolmente in realtà c'è molto
meglio fare una scelta sbagliata fatta
di propria iniziativa che farà una
scelta giusta è condizionata dagli altri
fondamentalmente perché nel primo caso
lo vai a sviluppare l'autostima
se ti prendi le tue responsabilità
fondamentalmente un altra cosa
fondamentale per la dignità e quella di
definire quelli che sono i propri valori
e rispettare il proprio dolore definire
il proprio codice etico
anche qua è importante il proprio codice
etico nonché codice etico di qualcun
altro
spesso per quanto riguarda il codice
etico siamo spesso condizionati dal
codice etico dal codice etico dei
genitori
i genitori spesso ci mettono in
situazioni per cui il codice etico dei
genitori diventa il nostro codice etico
e questo oppure il codice etico di
un'altra persona quindi il codice teche
un po la voce della coscienza a
sviluppare l'autostima
un consiglio pratico per sviluppare
l'autostima e fare degli atti di
coraggio e fare degli atti di coraggio
che molte da boe ascoltare i consigli no
perché ascoltare consiglio nodo forzatu
cioè uno può ascoltare i consigli e poi
dopo e decidere con la sua testa non uno
c'è la sua testa ascolti consigli e poi
fa quello che vuole mica deve seguire
per forza cioè voglio dire quando si
interagisce con le persone non è che di
mousse non ascolti quello che dicono
plus one
un conto e ascoltare e poi deliberamente
con la propria testa scegliere no c'è
sempre libertà di scelta noi non abbiamo
scelta quando qualcuno ti impone qualche
cosa se qualcuno ti impone qualcosa e ti
impone qualcosa nelle relazioni
interpersonali ad esempio che ne so
qualcuno che con quale si è relazionato
e paura di perdere ad esempio po di
essere abbandonato al polo di essere
lasciato e paura che ne so di essere
rifiutato
ci sono tutta una serie di paure che le
persone possono avere quindi fanno delle
cose che non vorrebbero fa invece
ascoltare un consiglio poi sei libero di
scegliere ognuno fa di testa sua non è
che qualcuno è obbligato a far qualcosa
perché ha sentito da un altro importante
esercitare sempre libero arbitrio posso
sentire consigli di 100.000 persone poi
decido io quello che quello che faccio
insomma sono cose che sono completamente
diverso diciamo così definire i propri
valori è un'altra cosa molto importante
definire poco i valori quindi avere un
codice etico che sia il proprio
codice etico quindi sapere che cosa è
giusto e cosa non è giusto per noi
perché è come dire c'è un troll control
lo elimino io l'ho di vino io l'ho tolto
io ho detto io
ma anche in questo canale del dormitorio
non so vendo anche in questo canale it
all e comunque doveva tenere presente
questa cosa questa cosa importante
dobbiamo tenere presente questo è così
importante che una un'altra cosa diciamo
che vale per essere diciamo o stefano
gatto ciò stefano gatto al grande
stefano la ricetta di stefano gatti
iscrivetevi al canale di stefano gatto
il nostro ricettacolo nostro cuoco lo
chef lo chef stefano gatto un'altra
bella ricetta
un'altra cosa che secondo me è
importante fare è acquis per mantenere
la propria autostima e avere
autoconsapevolezza cosa significa avere
autoconsapevolezza autoconsapevolezza
vuol dire avere la forza di guardare
dentro se stessi
aveva la forza di guardare dentro se
stessi e di vedere quali sono veramente
le nostre esigenze perché spesso siamo
come dire condizionati da esigenze
altrui
esatto stefano gatto ha fatto la ricetta
per attrarre la malga so eccolo qua
arrivata anche isabelle grande
iscrivetevi al canale di isabelle grande
un canale che tratta di crescita
personale e altri temi ma soprattutto
legati alla crescita personale isabelle
grande e anche al canale tra canetti
un'auto il canale di cristo personale e
poi abbiamo il canale di stefano gatto
invece il cuoco un cuoco
bene quindi questo è importante per
riconoscere diciamo quelle che sono le
nostre caratteristiche
l'autoconsapevolezza importante per
l'auto consapevolezza o taglia grande
per l'auto consapevolezza è è importante
utilizzare forme di meditazione cioè
entrare in contatto con se stessi
se riusciamo a diciamo rilassarci a
prendere un po di minuti ogni giorno non
ne servono tanti per entrare in contatto
con se stessi e capire veramente dove
vogliamo andare perché ci sono diciamo
delle situazioni che sono restano
nebulose restano confuse e molto
importante e molto importante a livello
esistenziale
diciamo così definire nelle principali
aree della vita che cosa abbondiamo
raggiungere qual è il nostro obiettivo
chicche direzione vogliamo andare poi
ovvio che l'autostima e perseguire i
propri obiettivi questo per rispondere
anche a per rispondere anche rossella e
perseguire i propri obiettivi in libertà
diciamo così
questo mi dà autostima perché lì ma per
perseguire gli obiettivi deve avere a
livello esistenziale avere delle macro
come dire delle mine stone delle pietre
miliari dei riferimenti per sapere dove
voglia andare quindi una volta che ho
definito che cosa voglio raggiungere
devo perseguire questi obiettivi gel
perseguire questi obiettivi mi farà sì
che io possa fare delle cose che mi
danno autostima cioè ogni azione che
faccio per raggiungere per raggiungere
un obiettivo
mi permette di mi permette
di raggiungere questa mi permette di
raggiungere un livello di autostima
quindi questo è un altro punto è un
altro punto fondamentale perché se noi
non non facciamo diciamo così non
inseguiamo non mettiamo in atto delle
azioni che va ne espone dove vogliamo
andare
cos'era era una pubblicità di un video
che è partito e alla pubblicità video
che ha partito canetti canetti stava
toccando il coso qua è partita la
pubblicità di un video su youtube
quello era beh ecco se uno non ha più
obiettivi
epa nato per la vita dobbiamo sempre
avere degli obiettivi
l'audio non si sente bene di questo
video qua non si sente bene l'audio
sentite male
sentite male l'audio rossella di s'è
sentita tutti male l'audio o mi
rispondete un po si sente male l'audio
ora si sente un po metallico metallico
io sento bene boh
uno va bene non lo so io qua la
condizione cielo non so cosa dire bo
benissimo qualcuno sente bene ok quindi
si sentono ora bene va bene dai funziona
bene strano ok allora quindi è
interessante non rendersi conto che se
noi vogliamo come dire essere in armonia
con noi stessi quindi salvaguardare la
nostra dignità dobbiamo perseguire i
nostri obiettivi
che cos'è che ci impedisce di perseguire
gli obiettivi
ecco questo è e che quindi produce
indennità solo dei pensieri dominanti
che possono manifestarsi anche questa è
una cosa interessante noi questo di
blocchi al perseguire gli obiettivi sono
le parola paura ma questa paura si si
concretizza poi in pensieri in
riflessioni perché delle paure magari
non ne siamo consapevoli ma iniziamo a
sviluppare dei pensieri che diventano
pensieri dominate ad esempio pensiero di
incapacità e ovvio che se io penso di
essere incapace a fare una certa cosa e
quindi non inizierò neanche a fare
quella cosa
beh è la paura certo se uno non ha
obiettivi se li trova la parte emotiva
purtroppo gli obiettivi è certo che ti
vengono delle paure perché tu devi
definirti a livello logico
dell'obiettivo e perseguire queste fede
fine per blue lady cioè se tu dito
iniziativa non ti definisce degli
obiettivi e non cerchi di inseguirli di
perseguirli e ovvio che la tua parte
motiva inizieranno chris di paura
attacchi di panico di tutto ti farà
venire di tutto di più perché tu la stai
mettendo sotto dose la stai mettendo
sotto dose e non ne stai dando e non le
stai dando delle come dire emozioni
positive
e allora se non le dà delle emozioni
positive si prende delle emozioni
negative quindi devi imparare a darti
delle emozioni positive
devi essere tu che ti dà delle emozioni
positive se non ti dà delle emozioni
positive
ripeto è facile diversi con le negative
faccio paura quindi un obiettivo
te lo devi dare un obiettivo deve averlo
se non è un obiettivo
costruisci calo è sì ho capito né inizia
a dati degli obiettivi e cerca di
perseguirli
inizia trovate degli obiettivi non
importante raggiungerli
non è importante raggiungere un
obiettivo importante iniziare a
perseguire nella parte motiva prova
piacere a perseguire gli obiettivi come
dire non importante se mio obiettivo è
arrivare a milano per dire non è neanche
importante che io arrivo veramente a
milano ma la parte emotiva prova già
piacere se li metto sulla strada che la
bella milano già il viaggio è comunque
un appagante per la parte motiva quindi
è molto importante base degli obiettivi
è molto importante perseguire questi
obiettivi
dicevo i blocchi sono i pensieri
dominanti che nascono dentro di noi ad
esempio il pensiero di essere incapaci
se io credo di essere incapace di fare
qualcosa non lo farò
e però purtroppo non fare qualcosa mi
genererà delle teen stormi
fondamentalmente mi genera delle
tensioni e mi genererà dei blocchi delle
paure un'altra situazione che blocca
spesso le persone in credere di essere
sfortunati il presagio di sventura il
presagio di sventura è un'altra
situazione che ci genera delle cose min
attive a volte schede di essere incapaci
quando non si raggiunge l'obiettivo ma
non è detto che ti credi di essere
incapace se non raggiunge l'obiettivo
perché è questa cosa qua importante
l'obiettivo deve essere uno strumento se
non raggiungere un obiettivo nel
raggiungere nato ma l'obiettivo perché
spesso confondiamo e spesso confondiamo
gli obiettivi con gli oggetti di
desiderio
questo è un altro grave errore che non
va fatto
cioè se il mio obiettivo e video di una
storia d'amore per dire non devo
focalizzare unisu che ne so francesca
gianni per dire che emaneremo non è
disposta a farmi vivere l'amore non
importa l'ha fatta emotiva non mi frega
niente se francesca patrizia brigitte
un'altra o simona o qualunque altra io
devo come dire interagire positivamente
con persone che mi danno emozioni
positive ea dobbiamo avere la forza
mirella miniere dobbiamo avere la forza
di promuovere tutto quello che è
allineato con i nostri obiettivi
tutto quello che è allineato con la
nostra sfera più profonda con le nostre
esigenze e aveva la forza di abbandonare
tutto quello che non ci va bene è perché
se tu non l'abbandoni e ti lamenti
quello che dice all'inizio vivrai di
lamentele e ti innamorerai di chi tifa
ti dà modo di lamentarti quindi è
importante questa cosa qua questa cosa
qua è molto importante molto importante
non essere diciamo non accanirsi sulle
situazioni quindi e piano piano se ne
andranno via tutte tutti i blocchi tutti
i vincoli inizieremo piano piano a
raggiungere obiettivi molto importanti
tanto saluto tania grandi la nostra
grande taglia ottenne grandi eccolo qua
ciao tania grandi ma se trovo sempre
agente una peggio dell'altra
in più il tratto di mare poi se trovi il
peggio della ta sviluppo alla capacità
di capire se una persona lo bene o no
c'era un film che di cui ho già parlato
diverse volte non mi ricordo più
tom cruise e l'altro era non mi ricordo
dove comunque tom cruise era la spia
giovane e il fosse sean connery mi
sembra e raspi anziana ed insegnava
quando incontrava una persona a capire
capire molto rapidamente
se poteva essere una risorsa o se poteva
essere un pericolo quindi sviluppa
questa capacità quando incontri delle
persone sviluppare la capacità di
capacità di renderti cotto il più
rapidamente possibile
se una persona può essere una risorsa o
può essere un ostacolo se è una risorsa
la coltivi la promuove ciao z stata 7 la
coltivi la promuove e ed alimenti
se invece è una risorsa la distacchi nun
arci bene non sarà in corto circuito è
bene devi stimolare il senso di colpa
chi si lamenta deve stimolare il senso
di colpa lo fai lamentare dice lei colpa
tua continuo comportati così non è io
cosa ci posso fare se tu che ti stai
costruendo la fossa con le tue mani e
quindi lo agganci sul senso di colpa o
salutiamo johnny eccolo qua johnny roy
simon al quantum life great book
questo è è un qualcosa di importante
cioè noi dobbiamo quindi la dignità è
appunto invece conto che ci meritiamo al
meglio alla fine come scritto nel titolo
perché se non ci rendiamo conto che ci
meritiamo al meglio alla fine avremo il
peggio potremmo dire che la sofferenza è
direttamente proporzionale all'assenza
del piacere
cioè se non siamo in grado di darci
piacere
andremo a nutrirci di sofferenza
salutiamo anche alessio 01 e questo è e
questo è un'altra cosa
un'altra cosa importante se non ci
nutriamo di piacere andremo a nutrirci
di sofferenza dell'intero studio che
abbiamo dovuto accetta interne
difficoltà se le potenzialità ce
l'abbiamo ma sapere che ha delle
potenzialità e non usarle vuol dire che
non sta stimolando la tua dignità la
dignità e annusare le potenzialità che
abbiamo non sapere che abbiamo perché
sennò è come uno che è pieno di soldi e
fa una vita da barbone allora che mi
interessa che sei pieno di soldi se poi
fai una vita da barbone e cioè vuol dire
fare la vita da straccione e se c'hai
che ne so i lingotti d'oro e banca e per
dire no
quindi questo è un gay che non stai
usando le risorse che a tua disposizione
e quindi non non ha senso avere avere
dei lingotti d'oro e non usarli
non ti danno sul beneficio perché quel
lingotti d'oro
come dire averli di del caveau della
banca non è che ti dà nessuna che
piacere tipo dare quindi avere le
risorse e non utilizzarle è la cosa
peggiore fare è aumentare la nostra
indennità aumentiamo completamente la
nostra indennità se abbiamo le risorse e
non usiamo quindi dobbiamo imparare ad
usare le risorse ma io
dal mare mirella miniera io sono
perennemente averne che al mare al mare
passa il raffreddore non ce l'ho e l'ho
detto 50.000 volte all setto nasale e
qualcosa vi va bene comunque io sono al
mare perennemente quindi c'è il mare qua
c'è sempre c'è sempre il mare lo dico
sempre che dice sempre vabbè ma pensare
con più grande e se non le sai cosa più
grande stai con una dalla tua età che
vuol dire non è che sei costretto a
stare con una più grande cioè anche qua
una scelta tu stai con chi buono nè che
sei
cioè se non ti vanno bene le malgascio
ne è giusto valentina conta renza
normale di avezzano
quest'estate il nuovo accessorio c
saltandoli alla baia del caricari band
sembra di arenzano
se lo dice che chiama se uno che uno che
dice che ama cercami vuol dire che salga
sul desiderio il corretto e sicuro che
dice chiama c'è anche nei modelli che
non deve cercarlo ovviamente vda che non
devo cercarlo e lasciare nel suo brodo
bene comunque vi ricordo di eventi
ricordo gli appuntamenti in pineta di
arenzano esatto che chicago
mi ricordo gli appuntamenti torino
venerdì domani domani e 29 marzo il tema
è come attrarre e far innamorare come
attrarre far innamorare il domani a
torino alla 21 e poi ci sarà il corso da
full immersion esatto esatto valentina
baia calypso full immersion a roma
domenica 5 maggio dalle 9 30 19
è il riferimento e 333 15 11 7 0 3
ok
roma vi ricordo che poi ci sarà chiara
canetti la canetti che prenderanno posto
passerò il testimone dopo questo caso di
roma passerò il testimone alla canetti
ci sarà la cerimonia di passaggio del
testimone alla canetti alla canetti che
inizierà a fare ricorsi a roma ma questo
faccio anche io il 5 maggio quindi vi
aspetto a roma dal 5 maggio danno 30 19
il ferimento 33 15 11 7 0 3
bene bene l'investitura della canetti
l'investitura della canetti ok
il testimone è dato in fronte va bene va
bene buona cena a tutti se ci siete
stasera intorno alle 22 30 come al
solito intorno alle 22 30 22 22 30 live
questa sera 22 22 30
se ci siete parola live questa sera ciao
a tutti ci vediamo dopo ciao a tutti a
dopo a dopo